حسنًا، نعم، يمكن أن ينجح ذلك،
ولكن أليس هناك خيار أكثر مرونة؟
يمين.
تقييمات المنتج؟
لكن هذه آراء ذاتية.
إنها ليست بيانات.
ثم ماذا تقترح؟
نعم التقييمات. أشياء من هذا القبيل.
أريد تقريرا مبنيا على الأرقام
مثل معدلات التحويل.
ما أريده هو...
أدلة يمكن أن يتفق عليها الجميع.
(قهوة ستاردام)
نعم بالضبط. لا تبالغ في التفكير في الأمر.
نحن ننظر فقط إلى الأرقام
وإجراء مكالمة.
لأن الأرقام، على الأقل،
لا يخونك.
دعونا نتحدث مرة أخرى غدا.
(اللذيذ 2025)
خمس نجوم ليست جيدة فقط
للأسرة الحجرية.
هذه التقييمات تقررها الأغلبية...
قد انخفضت بشكل كبير...
الوقت والطاقة
يقضيها الناس المعاصرون المشغولون.
(يبدأ موعد ستارلوف الأعمى
في 10 دقائق.)
والآن يطبق حتى على الناس،
أصبحت تقييمات النجوم قوية
مقياس سوق المواعدة في كوريا.
(لي جون)
(باي يون كيونج)
نمر بمواجهات لا تعد ولا تحصى
في الحياة،
والاتصالات،
كل اتصال له بداية.
- من خلال اللقاء والخبرة...
- هل هذا فن التركيب؟
يجب أن أنشر هذا على Instagram الخاص بي.
رائع.
هذا رائع جداً
أنظر إلى هذا. إنه أمر لا يصدق.
كيف فعلوا هذا؟
آسف.
لا، لا بأس.
الطيور على أشكالها تتجمع معًا.
خمس نجوم تتعرف على خمس نجوم.
اعذرني.
نعم؟
ستارلوف...
عسل.
انتظر ثانية.
ماذا قلت؟
حسنا، لا شيء.
آسف.
هذا.
- آسف.
ألم يكن هذا معرضاً؟
جاي سيونج، دعنا نوضح هذا كله.
نعم.
وكان هذا القمامة؟
ستارلوف، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟
دعنا نذهب.
المعرض في الطابق الثالث.
لماذا...
للحصول على موعد أعمى.
(أكثر من النجوم)
منذ أن اقترحت قاعة المعرض،
هل كنت تتوقعين مظهراً أكثر ثقافة؟
لا، هذا ليس كل شيء.
أعني أنه نوع من ذلك.
بصراحة، هو كذلك.
هذا المكان يحدد توقعات معينة.
والتوقيت أيضا.
هذا غير متوقع بعض الشيء.
حسنًا، هذا لأن...
لقد غمرت ليلا ونهارا في الآونة الأخيرة.
استراحة الغداء هي الأفضل بالنسبة لي.
وتحتاج إلى الاجتماع في أحد أيام الأسبوع
وانظر كيف تشعر..
لتقرر ما إذا كنت تريد رؤية بعضكما البعض
في عطلة نهاية الأسبوع، أليس كذلك؟
هل أنت فنان، بأي حال من الأحوال؟
التحضير لمعرض آخر؟
لا، أنا متخصص في تركيب ورق الحائط.
هذا المكان هو موقع عملي لمدة أسبوعين.
أرى.
ألا تدخل؟
الأبواب تغلق.
اعذرني.
أليس هذا النوع غريبا؟
وجود موعد أعمى في مكان عملك.
مكان عملي في الطابق الأول.
ونحن نتجه إلى المعرض
في الطابق الثالث لموعد أعمى.
أنا أفهم ما تقوله،
لكن هذا لا يزال موعدًا أعمى.
من حيث أقف، أشعر قليلاً...
يبدو أنك
للاستمتاع حقًا بالمعارض في وقت سابق.
أنا تشوي ها نا.
نعم.
أنا لي كانغ مين.
هل يجب أن نتحقق من بقية ملفاتنا الشخصية؟
بالتأكيد.
أربع نقاط سبعة نجوم؟
- تقييمك...
- ما هذا؟
عطل.
ماذا؟
ماذا؟ لماذا يفعل هذا؟
لا أستطيع رؤية أي شيء.
السيدة تشوي؟
السيدة تشوي!
(تحت الفحص)
- هل أنت بخير؟
- ماذا؟
نعم شكرا لك.
لا شيء اليوم يسير كما هو متوقع.
هذا التاريخ الأعمى
يبدو وكأنه فيلم كارثة.
فيلم كارثة؟
حسنًا، إذا كان الأمر كذلك،
أنت فقط تنتظر أن يتم إنقاذك.
أعتقد أن هذا أمر عظيم في الواقع.
إنه في الواقع يساعدك على التركيز على التاريخ.
هل يجب أن نسمي ستارلوف؟
لماذا؟
للسؤال عن سبب تطابقهما
خمس نجوم مع نجمة واحدة؟
نعم. هذا لا معنى له.
لم يرتكبوا خطأ كهذا قط.
خطأ؟
ماذا؟
لا، هذا ليس ما قصدته.
انها مجرد، هذه هي المرة الأولى لي
لقاء نجمة واحدة.
يمين.
إنها المرة الأولى لي
لقاء خمس نجوم أيضا.
إذن، ألسنا نقوم بالموعد الأعمى؟
لا، نحن كذلك. نحن نفعل ذلك.
ولكن كيف يمكنك أن تفعل موعدا أعمى...
في مصعد مظلم مثل هذا؟
لماذا؟
لماذا...
- ماذا؟
- تعال الى هنا.
تمام.
أنبوب طعمه مثل الكاري
مقابل الكاري الذي طعمه مثل البراز.
أي واحد تفضل أن تأكل؟
تريد اللعب
لعبة هل تفضلها الآن؟
استراحة الغداء قصيرة.
إذا أردنا أن نتعرف على بعضنا البعض،
علينا أن نكون جريئين.
أعتقد أن أنبوب بنكهة الكاري.
بجد؟
نعم.
ثم هل تختار
الكاري بنكهة البراز، سيدة تشوي؟
بالطبع.
أنا آكل الكاري.
ما يهمني هو ما هو حقيقي.
حسنًا، دورك يا سيد لي.
عجل. هذه الأمور يجب أن تكون عفوية.
تشا إيون وو ضد الملياردير.
تشا إيون وو.
هل هذا حتى سؤال؟
تشا يون ...
حسنًا، دوري الآن، أليس كذلك؟
نعم.
معيارك للحب.
النجوم أم المشاعر؟
ما أنت أيها المراهق؟
هل تقع في الحب فقط عن طريق المشاعر؟
هذا قليلا...
ثم أنت تقول أنك يمكن أن تحب
يعتمد فقط على تصنيفات النجوم؟
لو كان عليّ حقاً أن أختار،
نعم. لأنه عقلاني.
دعونا نرى. هناك التعليم
المهنة، والعديد من العوامل الأخرى.
ويشمل
تقييمات الآخرين أيضا.
إذن أنت من النوع
من يثق بما يقوله الآخرون.
لكن كيف حصلت على الخمس نجوم؟
لماذا؟ هل تبدو الخمس نجوم غريبة؟
نعم، إنه كذلك.
الجميع يقيّمونك بشكل مرتفع،
لكن المواعدة بطريقة ما هي لا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا الذي قال لا.
ثم كيف انتهى بك الأمر
بنجمة واحدة، السيدة تشوي؟
لماذا تستمرين في مناداتي بنجمة واحدة؟
ماذا؟
أنت تقريب لك.
لماذا تقوم بتقريب الألغام إلى أسفل؟
أنا 1.7 نجمة.
حسنًا، حسنًا.
لكن يا سيدة تشوي،
إذا كنت تعتقد أن التقييمات لا تهم،
لماذا استخدام ستارلوف؟
إن مقابلة أشخاص مختلفين أمر ممتع.
STARLOVE هي مجرد أداة.
السيد لي.
هل تعتقد حقا
هل تستطيع الحكم على شخص من خلال خمس نجوم؟
ليس بالضبط.
لكن الأرقام ليست بلا معنى أيضًا.
ولكن عندما تأتي الأرقام أولاً،
الناس يرون الأرقام فقط.
ليس الناس.
هل تلك القهوة جيدة؟
لن تعرف الطعام حتى تتذوقه،
وأنت لا تعرف الناس
حتى تجربهم.
يبدو مثل فيلم الكوارث لدينا
يصل إلى النهاية.
يبدو الأمر كذلك.
هل الجميع بخير؟
نعم شكرا لك.
آسف.
- يعتني.
- شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
لقد بدت مذهولًا جدًا في وقت سابق.
نعم، أنا بخير. شكرًا لك.
أنت هادئة جدًا يا سيدة تشوي.
عن ما؟
حول مواقف غير متوقعة مثل هذه.
فقط لأن هناك شيئًا غير متوقع
لا يعني أنها سيئة.
في بعض الأحيان يبقى معك لفترة أطول.
لقد استمتعت بموعدنا الأعمى الكارثي.
يعتني.
السيدة تشوي.
مش هنشوف المعرض؟
انتهت استراحة الغداء.
أرى. طار الوقت.
ثم اعتني.
نعم قائد الفريق
أنا هنا. أنا في طريقي.
(شراء مفتوح)
(تحليل بيانات المبيعات)
(تحليل المنتج الأكثر مبيعا)
ولكن عندما تأتي الأرقام أولاً،
الناس يرون الأرقام فقط.
ليس الناس.
يا.
سمعت أنك ألغيت البيانات
لهذا الترويج.
ما هو معك، السيد البيانات؟
هل تخلصت من الأرقام؟
حسنا...
هاي مع اطقم الهدايا
المشتري والمستخدم
عادة ما تكون مختلفة، أليس كذلك؟
نعم.
لذا...
الحكم فقط من خلال الأرقام أو التقييمات
شعرت قليلا.
- لابد أنها كانت جميلة.
- ماذا؟
تلك السيدة ذات النجمة الواحدة.
التقييمات لم تعني شيئا
ما الذي تتحدث عنه؟ هذا ليس هو.
حقًا؟
إذن لا بد أنها كانت جميلة جدًا.
يمين. لقد التقيت بسيو هي.
أين؟
جونجدوك.
لقد اقترحت تناول العشاء نحن الثلاثة.
ليست هناك حاجة.
نعم صحيح. لا حاجة.
(ستارلوف
لقد وصلت مراجعة المباراة الخاصة بك.)
مهلا، ما هو؟
مهلا، أنا آخذ نصف يوم إجازة.
اعذرني.
هل أتيت حقاً؟
لماذا حصلت على نجمة واحدة؟
ماذا؟
لماذا أنا نجمة واحدة؟
آسف للجميع.
آسف.
هل حقا أتيت كل هذا الطريق؟
فقط بسبب التقييم؟
"فقط؟"
هل تعرف كم عملت بجد
لجعل تقييمي خمس نجوم؟
اعذرني.
لم أعطي هذه النتيجة باستخفاف.
أنا حقا فكرت في ذلك.
تمام. لذلك أنت لم تحبني.
ولهذا السبب حصلت على نجمة واحدة. هل هذا صحيح؟
نعم.
دعنا نذهب في الموعد الثاني.
موعد مناسب هذه المرة
بسبب التقييم؟
كما ترون، أنا مشغول جدا.
مهلا، رئيس تشوي.
يا.
ماذا نفعل؟
أخشى أن يكون لديك
للتأرجح بموقع Gongdeok.
جونجدوك؟
من هو؟
لا أحد.
ولكن لماذا غونغديوك؟
لقد أنهينا ذلك الأسبوع الماضي.
سمعت أن الدفعة النهائية وصلت بالفعل.
تذكر أننا تركنا غرفة واحدة
لم تنته بعد ذلك؟
السيدة كانت على الهاتف دون توقف،
تبكي عينيها.
ماذا نفعل؟ لا يمكننا حقا أن نقول لا.
لكن الآن؟
بنفسي؟
تقول إنها ستدفع أربعة أضعاف.
رباعي؟
ومع ذلك، كيف من المفترض أن أفعل هذا وحدي؟
إذا كان بإمكانك على الأقل إرسال مساعد...
عفوا.
هل ترغب في المساعدة لهذا اليوم؟
لا.
حذرا.
احرص.
لكن لماذا أنت معلق جدًا على التقييمات؟
فقط لأن الجميع
أعطيت خمس نجوم، هل يجب علي أن أفعل الشيء نفسه؟
أليست نجمة واحدة قاسية بعض الشيء؟
ما الذي لم يعجبك فيني إلى هذا الحد؟
لقد قلت أن الحب يدور حول التقييمات.
أنت ترى الحب كسيرة ذاتية، سيد لي،
لكني لا أفعل ذلك.
حب.
الحب ليس شيئا...
يمكنك قياس بدقة...
مثل مهمة مع الأرقام، أليس كذلك؟
لذلك ما أقوله هو، الحب...
أعني...
سأكون صادقا معك.
أردت فقط أن أؤمن بشيء ما،
حتى لو كانت النتيجة.
السيد لي.
كل هذا الوقت،
بينما كنت تركز على التقييمات،
هل سبق لك أن نظرت حقا إلى شخص ما؟
إنه مجرد شعور مثل...
تذهب في مواعيد عمياء ليس من أجل الحب،
لكن من أجل النتيجة يا سيد لي.
اعتقدت أنه إذا حصلت على تقييمات جيدة،
الحب سوف يتبع بشكل طبيعي.
ثم ربما الآن،
يمكنك أن تنظر إلى الأشخاص، وليس الأرقام.
أنا هنا.
يجب أن تكون مشغولا.
أنا آسف حقا.
لا، لا بأس.
إذن أنت تقوم بورق جدران الغرفة الصغيرة أيضًا؟
نعم.
لقد تركت تلك الغرفة على حالها،
مما يجعل الأمر أكثر صعوبة.
(أمي)
هذه الغرفة...
كانت غرفة ابنها
توفي فجأة في حادث
وغادرت الغرفة
تماما كما كان الحال لأكثر من عشر سنوات.
ثم...
وأخيراً قررت إعادة تصميم المنزل،
لكنه قال
لم تستطع لمس هذه الغرفة.
لذلك قررت أن تقوم بتغليفها بورق الحائط بدلاً من ذلك.
لا بد أنها ترددت كثيرًا.
أعتقد أنني أفهم كيف شعرت.
(أمي)
اليوم الذي أصبحت فيه
مثبت خلفيات معتمد,
توفيت أمي.
لقد وعدت بالقيام بورق الجدران
لها بمجرد حصولي على الشهادة.
لذلك ذهبت ذهابًا وإيابًا،
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي
المضي قدما في ذلك أم لا.
ولكن في النهاية، فعلت ذلك للتو.
تغطية ورق الحائط القديم...
لا يمحو الشوق.
لكنها تتيح لك بدء قصة جديدة.
حسنًا، فلنبدأ العمل.
يا.
ماذا تفعل؟
لا، ليس هكذا. فقط قم بتمزيقه.
بللها.
- نقعها.
- ماء. تمام.
حسنًا، تم إيقاف تشغيل ورق الحائط.
انا ذاهب إلى المعجون الآن.
لقد شاهدت مقاطع فيديو بورق الجدران.
أريد أن أفعل هذا الحق.
هذا ثقيل حقا.
لا، ليس هذا واحد.
الكبيرة، البيضاء، المستديرة.
هذا ليس هو.
هذا ليس هو؟
رقم العودة والحصول عليه مرة أخرى.
- حجر، ورق...
- مقص.
اسرع واذهب.
هذا شعور جيد.
لقد عملت بجد.
وسيكمل الآخرون الباقي.
السيدة تشوي.
هل تقومون بورق الجدران الجزئي أيضًا؟
هناك وصمة عار حول هذا الحجم الكبير
في مكاني.
بالطبع.
أي نوع من وصمة عار؟
خمر.
ماذا؟
في وقت سابق،
لقد سألت لماذا أنا مهووس جدا
مع التقييمات، أليس كذلك؟
أنا...
ذات مرة واعدت شخصًا لمدة ثلاث سنوات.
يوم واحد،
اقترحت أن ننضم إلى STARLOVE
فقط للمتعة.
حصلت على خمس نجوم.
وحصلت على ثلاثة.
وبطريقة أو بأخرى،
بعد ذلك اليوم،
شعرت حتى بأصغر الأشياء التي أقوم بها
تم تصنيفها.
ظللت أقارن نفسي بالآخرين.
إذا نظرنا إلى الوراء،
أعتقد أنني كنت دائما واحدا
تقصير.
في نهاية المطاف، انفصلنا.
الآن فهمت ذلك.
كان لديك كل الأسباب
لتعطيني نجمة واحدة، السيدة تشوي.
لو لم تكن تلك المراجعة بنجمة واحدة،
لم نكن لنلتقي مرة أخرى بهذه الطريقة.
- يمين؟
- نعم.
إنه لطيف.
هيا، دعونا نأكل بالفعل.
لقد عملنا بجد.
لذلك دعونا نأكل شيئا جيدا.
لكنك قلت أن الأماكن الجيدة لديها فترة انتظار.
أنا جائع. لا استطيع الانتظار.
- الأماكن الجيدة بطبيعة الحال بها فترة انتظار.
- لا.
ثم انتظر. سوف أتحقق من التقييمات.
مجرد ثانية.
- لماذا؟
- إذا كان طعمه جيدًا، فهذا مكان جيد.
لي كانغ مين؟
وقت طويل لا رؤية.
مرحبًا.
لقد مضى وقت طويل.
- طبقان من حساء المحار من فضلك.
- نعم.
هل كنت بخير؟
كنت أفكر في الواقع في الاتصال بك.
حسنا، نعم.
هذا غير متوقع.
اعتقدت أنك تكره أماكن مثل هذا.
اعتدت أن.
أنا أحبهم الآن.
أنا آسف، كانغ مين.
في ذلك الوقت،
لقد كنت أحسب كثيرًا.
دائما وزن الأشياء.
اعتقدت أنك غادرت...
لأنني لم أكن كافيا،
لأنني قصرت.
لم يكن هذا هو الحال.
أنت لم تخسر أمام أحد.
إنه فقط...
أن مشاعري تغيرت.
ولقد استخدمت ذلك كذريعة.
سيو هي.
أعتقد أنني عرفت ذلك بالفعل.
كنت بحاجة إلى عذر التقييمات أيضًا.
كان الأمر أسهل...
من الاعتراف بأن مشاعرك قد تغيرت.
و...
أنا بخير الآن.
لم أعد بحاجة إلى أعذار.
آسف لجعلك تنتظر.
خمر؟
إذا واجهت حبيبك السابق هنا،
يجب أن يكون هذا المكان شرعيًا.
فقط اسرع وتناول الطعام.
- أكل ماذا؟ لا شيء خارج بعد.
- أنت على حق.
لا أعرف.
فقط تناول الثوم المعمر، على الأقل.
- هذا محرج للغاية.
- من كل طرق اللقاء..
ثم الوقوع في الحب خلال 100 يوم...
مقابل الوقوع في الحب في خمس ثوان.
بالتأكيد خمس ثوان. وأنت؟
بالتأكيد 100 يوم.
ما أنت يا أونغنيو؟
حتى الدب يصبح إنسانًا في 100 يوم.
كيف يمكنك أن تقع في الحب في خمس ثواني؟
يتم تحديد بعض الأشياء في لحظة.
نحن هنا.
شكرا لهذا اليوم.
قيادة آمنة.
أنت أيضا، السيد لي.
نعم، كان من الجيد رؤيتك أيضًا.
التقييمات هي مجرد أرقام.
العشاء على حسابي.
مهلا، ماذا تفعل؟
التصور العقلي.
لدي موعد أعمى هذا المساء.
حقًا؟
انتظر.
لماذا كنت هادئا جدا في الآونة الأخيرة؟
- ستارلوف؟
- نعم.
لقد استقلت.
هل تركت ستارلوف؟
لماذا؟
لم أعد بحاجة إليها.
نجمة واحدة؟
تلك السيدة...
يجب أن تكون جميلة حقا.
لقد أخافتني.
المرة الثانية،
ووضعيتك تصبح احترافية.
فقط اتصل بي. أنا أفعل في الأساس
عمل 100 شخص في الوقت الحالي.
في أي وقت تحتاجني،
فقط استخدمني.
ماذا عن هذا؟
هل تريد الاحتفاظ بهذا؟
هل يجب أن أقطعها لك؟
نعم، قطع ذلك بالنسبة لي.
بجد؟
ماذا تقصد، على محمل الجد؟
كانت تلك مزحة.
لا تمزح.
لماذا تحمل سكينًا هكذا؟
دعنا نأكل فقط معكرونة صلصة الفاصوليا السوداء.
- الشعرية؟
- نعم.
لكني أريد الراميون نوعًا ما.
كان ذلك في الواقع
شيء خطير جدا أن أقول.
أنت تحاول مغازلة معي،
أليس كذلك؟
ماذا تفكر حتى؟
تعال للتفكير في الأمر،
ماذا أفكر عادة؟
- أنت غريب حقا.
- لا، أقصد...
ما الخطأ في ما قلته؟
إنتظري لحظة، ها نا.
تعال الى هنا. سأعد لك الراميون.
لا.
ماذا تقصد؟
لقد قلت أنني سأعد لك الراميون.
لا أعرف.
(بداية الحب)
اذهب بعيدا.
أي نوع من الأشخاص كنت تعتقد أنني كنت؟
دعنا نأكل فقط معكرونة صلصة الفاصوليا السوداء.
أعتقد أن هذا الفكر غريب جدًا.
لماذا يعتبر صنع الراميون أمرا كبيرا؟
- يمزح، على محمل الجد؟
- كنت يمزح.
أردت فقط الراميون.
(بداية الحب)
(أكثر من النجوم)
Dramaday.me